Repository: clydegold8/simple-flutter-app
Catalog: lib/src/localization/app_*.arb
Languages: ja

# pushCounterText
source: You have pushed the button this many times:
ja: ボタンを何度も押しました:

# titlePage
source: Flutter Demo Home Page
ja: Flutter デモのホームページ

source: Increment
ja: インクリメント

source: Password
ja: パスワード

# forgot_password
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか?

source: Login
ja: ログイン

# terms
source: Terms of Use /
ja: 利用規約 /

# privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Password Reset
ja: パスワードの再設定

source: Enter ID
ja: IDを入力

# resetting
source: Send URL for resetting
ja: 再設定用URLを送信

source: Whitelist
ja: ホワイトリスト

source: Home
ja: ホーム

source: Block Control
ja: ブロック管理

source: History
ja: 履歴

source: Others
ja: その他

# ad_block_suspended
source: Add Block off
ja: 広告ブロック停止中

# ad_block_on
source: Add Block on
ja: 広告ブロック中

# ad_block_browser_only
source: Ad Blocking in browser only
ja: ブラウザのみで広告ブロック

# ad_block_apps_block
source: Ad Blocking in apps and browsers
ja: アプリとブラウザで広告ブロック

# tab_24_hours
source: 24 Hours
ja: 24時間

# tab_last_day
source: Last Day
ja: 前日

# tab_1_week
source: 1 Week
ja: 1週間

# tab_1_month
source: 1 Month
ja: 1ヶ月

# tab_6_months
source: 6 Months
ja: 6ヶ月

# num_of_blocks
source: Number of Blocks
ja: ブロック数

# data_comm_sav
source: Data Communication Savings
ja: データ通信節約量

source: Blacklist
ja: ブラックリスト

# set_data_traffic
source: Setting Data Traffic Limit
ja: データ通信量の上限の設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: OK
ja: ＯＫ

source: Block management
ja: ブロック管理

source: Browser management
ja: ブラウザの管理

# register_pages_to_not_block
source: Register web pages you don't want to block
ja: ブロックしたくないWebページを登録

# register_pages_to_block
source: Register the web page you want to block
ja: ブロックしたいWebページを登録

source: App management
ja: アプリの管理

# detail_app_settings
source: Detailed app settings
ja: アプリの細かい設定

# set_ad_block
source: Set ad block for app
ja: アプリことに広告ブロックを設定

# safari_ad_blocking
source: How to set ad blocking in Safari
ja: Safariで広告ブロックの設定方法

source: 【Request】
ja: 【お願い】

# request_subtitle
source: Please do this setting before turning ON Block Ads
ja: こちらの設定は広告ブロックをONにする 前に行ってください。

# instruction_1_1
source: 1. iPhone
ja: 1. iPhone の

# instruction_1_2
source: Open「Settings」
ja: 「設定」アプリを開く

# instruction_2
source: Open「Safari」
ja: 「Safari」を開く

# instruction_3
source: 3. Open「Extensions」
ja: 3.「拡張機能」を開く

# instruction_4
source: Turn ON「K-BLOCK」
ja: 「K-BLOCK」をONにする

# instruction_5
source: 5. Setup Complete
ja: 5. 設定完了

source: Setup
ja: 設定する

source: Add Whitelist
ja: ホワイトリスト追加

# domain_dont_want_to_block
source: Please enter the domain that you do not want to block
ja: ブロックしたいドメインを入力してください

# tooltip_content
source: https://enter the domain that appears after
ja: https：//のあとに表示されるドメインを入力

# add_btn
source: Add
ja: 追加

source: Add Blacklist
ja: ブラックリスト追加

# domain_wish_to_block
source: Please enter the domain that you wish to block.
ja: ブロックしたいドメインを入力してください。

source: Account Settings
ja: アカウント

# account_settings_subtitle
source: Serial code version of the app that you’re using
ja: シリアルコード・アプリのバージョン確認

source: Design Settings
ja: デザイン設定

# design_settings_subtitle
source: Change of dress-up design
ja: 着せかえ・デザインの変更

source: Notification Settings
ja: 通知設定

# notification_settings_subtitle
source: Number of ads blocked, notification of saved traffic
ja: 広告ブロック数・節約約通信量をお知らせ

# msg_receive_settings
source: Message R Receiving Settings
ja: メッセージR受信設定

# msg_receive_settings_subtitle
source: For docomo device users only
ja: Docomo回線をご利用の方のみ

# ad_block_wifi_only
source: Ad block only when connected to Wi-Fi
ja: Wi-Fi接続時のみ広告ブロック

# ad_block_wifi_only_subtitle
source: Block ads without using mobile data
ja: モバイルデータ通信を利用せず広告をブロック

source: FAQ
ja: よくある質問

# about_app
source: About The App
ja: アプリについて

# about_youtube_ad
source: YouTube Ads About
ja: YouTube広告 について

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Delete
ja: 削除
